# SDH-pampering
Аддон для WoW с поддержкой любой версии, предназначен для ознакомительного и веселого использования. Имеет немного "токсичные" команды для вашего персонажа.

## О командах и кнопках
- Старт и Стоп, кнопки для превлечния внимания окружающий и вызывающие ненависть в вашу сторону, потому что вы начинате писать текст песни "Крестики нолики (милана)", также на фоне воспроизводится музыка, чтобы Вам было веселее.
- Выключить / Включить - обработка сообщений ботом в общий чат
- Начать поиск ключа - для дополнения `legion 7.3.5`, открывается окошко с выбором классов необходимых для ключа, после выбора вы начнете каждые 31 сек. линковать в `world_ru (1й канал)` предмет из сумки в 3-м слоте (нужно там оставлять ключ)

# О командах бота
- `привет`, `здравствуй`, `ку` - вы отвечате в общий чат `Привет, (ник игрока)`.
- `как дела?`, `как ты?` - вы отвечатет `У меня все отлично, спасибо!`.
- `что нового?`, `чем занимаешься?` - ответ `Я здесь, чтобы помочь тебе. Чем я могу быть полезен?`.
- `иди за мной`, `за мной` - вы начинаете следовать за игроком, написавший команду.
- `сколько у тебя голды?` - вы отвечате в полной форме сколько у вас голд на текущем персонаже
- `кто` - работает только в группе / рейде выбирает рандомного игрока. Пример: `кто лучше всех` - ваш ответ `Я думаю, что лучше всех это - Ник рандомного игрока")`
- `где` - ответ, `В (рандомный город игры)`
- `когда` - ответ, `рандомная дата`. Пример `Когда взайдет солнце?`
- `инфа` - ответ, `Вероятность того, что (текст после инфа) , равна примерно (от 0 до 100%)`. Пример: `инфа я красивый?` - ваш ответ `Вероятность того, что ты красивый , равна примерно (от 0 до 100%)`
- `.напиши` - ответ, `текст заданный после .напиши`
- `.эмоция` - Пример: `.эмоция dance` - ваш персонаж начнет танцевать, также доступна любая команда на английском языке.


### Остальные команды я не стал сюда вписывать, т.к они могут носить токсичный характер и вы сами поймете какие.

# Как установить?
Очень просто, последовательность:
1. Нажать тут на зеленую кнопку `<> CODE`, после `Download ZIP`, скачать.
2. Открыть файл (архив) `SDH-pampering-main`, перейти в папку `SDH-pampering-main`
3. Перетащить папку из архива `SDHpampering` в `wow/Interface/AddOns`
4. Запустить игру и наслаждаться.
